kopp på alltså hon hon alltså hon
har hon chihuahua eller pip alltså
chihuahua
mennen Pitbull Nja Nja du fjäskar lite
för mycket alltså Gissa vilken hudfärg
jag har
eh Oj alltså det kan vara allt från röd
på min överdriven den är
så den är stor all lovar dig Okej så Och
den får jag om jag
är olydig Nej du får den vilket fall som
helst så där åker på Ja Ja alltså alltså
jag tror inte du riktigt förstår hur
långt under mig Du är Ja Mm jävlar [ __ ]
värdering och bla bla tror han kommer
hit sig på krogen Ja det är sant Tinder
Nej inte oke jag
avstängde s jag varj jag var fejk
tydligen Ja du var fejk Ja tydligen wow
Vad jobbar du med porr porr Ja for real
Ja varför För att jag är snuskig Ja men